2022-07-28
En el primer commit no había considerado el precio ni las cantidades de los ingredientes

2022-07-29
Se completaron todos los puntos de la tarea. Ahora si se tomaron en cuenta los precios y las cantidades.
Se agrego adicional el stock de los ingredientes, ademas de filtros de clientes y  pociones en la consulta a la tabla de ventas.

* Correccion... el stock de los ingredientes debe ser float ya que se descuenta sólo una porción de cada ingrediente según las recetas de las pociones


Se agregaron los datos en los seeders para que se pueda migrar y cargar la base de datos solo con un comando