Prueba desarrollador HeyFoodie

Te acaban de contratar para levantar un servicio API para una tienda de pociones, que lleva actualmente
la información de envíos a través de una planilla excel.
Tu misión es pasar esta información a un modelo de datos en MySQL, donde deberás considerar 3
actores principales: clientes (brujas), ventas y pociones con su receta. Cada poción se descompone en
ingredientes que también van adjuntos en el excel.
Que tienes que hacer:
1. Un modelo de datos en MySQL que permita el almacenamiento de clientes, ventas, pociones y
sus recetas.
2. Una API en Laravel (6.x o superior) con 1 CRUD de una de las entidades antes mencionadas
(clientes, ventas, pociones o recetas)
Esta API deberá tener un método de autentificación (a tu elección), no te solicitamos la creación
de usuarios pero si el retorno de un token que autorice el uso de la API al llamar a este método y
sin el token se deberá retornar un mensaje de acceso denegado como respuesta.
Ej: llamada en get al método api/loginApi que retorne el token a utilizar para el resto de los
servicios.

CONSIDERACIONES
Los ingredientes y su costo se encuentran en Excel adjunto.
Parte del desafió es procesar la data y traspasarla a un modelo relacional en MySQL
Todas las respuestas y parámetros de consulta deben manejarse en JSON
El token debe tener un tiempo de vida de 3 horas.

ENTREGABLES
Para la entrega, deberás subir a un nuevo repositorio en la rama master el proyecto laravel en blanco
(levantado previo desarrollo de solución). Luego subir tu solución a la rama Develop y hacer un merge
a la rama Master (revisare el flujo en git)
No hay problema en que hagas varios commit y/o merge a master, lo importante es la solución y que
toda modificación pase por Develop.
Deberás incluir los DDL de las tablas que usa tu solución, y los INSERT para levantamiento de la data
en el esquema que diseñaste, TODO esto en una carpeta SCRIPTS dentro del proyecto en el
repositorio.
Si tienes alguna duda contactamos por correo, te responderemos a la brevedad (incluido el fin de
semana)
Eres libre de usar cualquier proveedor de repositorios (gitlab, github, etc), nosotros usamos Bitbucket.
Cualquier extra que quieras incluir al proyecto es bienvenido!
Mucha suerte!!!